I've really been
realmente llevo todo el día hoy
preparing this video all day today and I wanted to I would
preparando Este vídeo y quería me
like to have clarified one thing that has been
gustaría haber aclarado una cosa que se
left a bit in the air Because it is that
me ha quedado un poco en el aire Porque
despite the fact that there is a lot of
es que a pesar de que hay mucho
content on networks of people talking about
contenido en redes de gente hablando de
this character, it is not clear to me
este personaje no me queda claro
in the end What is his current location, I do
finalmente Cuál es su ubicación actual
not know if this guy has already returned to
no sé si este tipo ha vuelto ya a
Argentina or is hiding in some
Argentina o está escondido en algún
alley in Venezuela We were already
callejón de Venezuela Ya estuvimos
commenting in the talk we had with angry
comentando en la charla que tuvimos con
guy a few days ago on this
tipito enojado Hace unos días en este
channel that at any moment mature
canal que en cualquier momento maduro
would start to take away his privilege the
empezaría a quitarle privilegio en el
moment it occurred to him to stop
momento que se le ocurriera dejar de
using it he gives him a downgrade he
utilizarlo le pega un downgrade le baja
lowers his travel plan a but a
le baja el plan de viaje un un pero un
strong blow where he goes from
zarpazo fuerte donde él pasa de estar
living in a five star hotel to
viviendo en un hotel cinco estrellas a
living in a house that is still a
vivir en una casa que sigue siendo un
rich Venezuelan if you compare in the
venezolano rico si vos comparas en la
normal way of Venezuelans But
vía normal de los venezolanos Pero ya
closer to the Venezuelan reality
más cercano de la realidad venezolana se
your electricity is going to cut off your water is going to cut off You
te va a cortar la luz se te va a cortar
have to go load in fact and
el agua Tenés que ir a cargar de hecho y
yes there is a video of him even loading
sí hay un video de él incluso cargando
water at his friend's house ent that I
agua en lo de su amigo ent que yo eso lo
saw man like more than  like a d like
vi tío como como más que como un d como
a step to I stay in Venezuela because I ca
un paso a me quedo en Venezuela porque
n't go to Argentina no no no stop
no puedo ir a Argentina no no no pará
look at it this way the regime knows that
velo de esta manera el régimen sabe que
he can't return to Argentina and the
él no puede volver a Argentina y el
regime is not going to let him leave
régimen no lo va a dejar salir de
Venezuela So he is right
Venezuela Entonces él está en este
now in a serious problem that he
momento en un problema fuerte que se lo
deserves it not because of me what is that it is that he
merece no por mí que es que es que se
[ __ ] himself Of course it is the issue that the monkey
joda Claro que es el tema de que el mono
Now he has to dance for the amount
Ahora tiene que bailar por la cantidad
of money that he chooses the regime really
de dinero que elige al régimen realmente
Michelo is in a
michelo se encuentra en una situación
rather delicate situation that he himself has
bastante delicada que él mismo ha
reaped And the fact is that his problems do not
cosechado Y es que sus problemas no
stop growing and surely the
paran de crecer y seguramente en el
moment he steps on Argentina
momento en el que pise Argentina la
justice will not stop persecuting him and
justicia no va a dejar de perseguirlo y
watch out not only for what he has been
ojo no solamente por lo que ha estado
doing in recent months in
haciendo en los últimos meses en
relation to the regime with Maduro but he
relación al régimen con maduro sino que
would have sought to have all
se habría buscado tener a todas las
eyes on his neck, something that perhaps
miradas en su nuca cosa que a lo mejor
before went more unnoticed now they
antes pasaba más desapercibido ahora sí
have tracked and taken care of because there are
que han rastreado y cuidado porque hay
shady things the worst thing is that this guy
cosas turbias lo peor es que este tipo
Not only was he dedicated to paying minors
No solo se dedicaba a pagarle a menores
to do things among themselves but
para que entre ellos hicieran cosas sino
he himself also dedicated himself to doing
que también él mismo se dedicaba a hacer
quite
actos bastante
lastivky acts, they really have  that to burst it
lastivky de verdad tienen que reventarlo
with the pelvis one the pelvis and one side
con la pelvis uno la pelvis y uno lado
the tail they have to choose
la cola tienen que elegir
Ah
Ah
TR anyway I will be censoring these
TR en fin os estaré censurando estas
things but basically The guy is dedicated
cosas pero básicamente El tipo se dedica
to bringing the onion to the
a arrimar la cebolleta a la parte de
back of another Teenager and on top of that he laughs he
atrás otro Adolescente y encima se ríe
finds it very funny J How funny I just
le parece muy divertido J Qué divertido
pushed the poop on you How funny
Te acabo de empujar la caca Qué gracioso
as you can see here once again this
como podéis ver aquí una vez más este
piece of clown well anyway another
pedazo de payaso pues en fin otro
degenerate for a change with the lefties pay
degenerado para variar con los zurdos
attention to this video because it is not going to be
estar atentos a este vídeo porque no va
wasted and in fact I would
a tener desperdicio y de hecho yo
suggest that you tag Yamil Santoro
sugeriría que etiqueté a yamil Santoro
that lawyer deputy who is after
ese abogado diputado que anda tras los
Michelo's steps to try to put him in
pasos de michelo para intentar meterlo
jail And the thing is that as I was telling you in advance
preso Y es que comoos estaba adelantando
his ties to the regime is not the
su vinculación con el régimen no es lo
only thing for which he can be persecuted what a
único por lo que se le puede perseguir
character What's up my kids
menudo personaje Qué pasa mi chavalería
welcome one more day to the Channel you
bienvenidos un día más al Canal ya
know that here we follow all the
sabéis que aquí seguimos todos los temas
viral topics of the moment and here you will
virales del momento y aquí te vas a
find out about all the gossip in the eye
enterar de todos los chismes en el ojo
of the hurricane that Michelo is in the
del huracán que anda michelo en las
last weeks if you followed me you already know
últimas semanas si me seguí ya sabéis
that we have made a series on this channel
que hemos hecho una serie en este canal
where we are following  everything that is
donde estamos siguiendo todo lo que está
happening with this tiktoker who
ocurriendo con este tiktoker que pas
went from being a libertarian to becoming
pasó de ser libertario a volverse en la
Maduro's Callo So if you don't want to
Callo de maduro Así que si no quieres
miss anything I upload, subscribe
perderte nada de lo que subo suscríbete
to the Channel which is completely free
al Canal que es completamente gratuito
because very tough things are coming apart
porque se vienen cosas muy tochas aparte
from whitewashing and supporting the
de estar blanqueando y apoyando la
dictatorship of Nicolás Maduro, which
dictadura de Nicolás maduro cosa que se
is becoming a mousetrap for him
está convirtiendo para él en una
within Venezuela, it turns out that I have
ratonera dentro de Venezuela resulta que
come across some content
me he encontrado con algunos contenidos
that I did not know about, that is why I had not
que no conocía por eso no lo había
commented on it in the previous videos in
comentado en los vídeos anteriores en el
which we see that Michelo has acted in
que vemos que michelo pues ha actuado de
a way that is surely also
una forma que seguramente también sea
penal by recording content with minors
pen grabando contenido con menores
because previously in our country he was
porque previamente en nuestro país se
involved in a scandal for
vio involucrado en un escándalo por
carrying out the same act that
realizar el mismo acto que en su momento
Sho Cabrera was once questioned, that is,
se le cuestionó a sho Cabrera es decir
making minors kiss or perform
el hecho de hacer besarse o a tener
inappropriate or erotic acts in exchange
actos inapropiados o eróticos a cambio
for money and this
de dinero a menores de edad y de esto no
is not something that is questioned since
es algo que se cuestione puesto que el
Michelo himself is the one who makes
mismo michelo es quien hace que se veen
minors appear and he himself in turn
menores de edad y él mismo a su vez lo
recorded it and published it on his
registró y lo publicó en sus redes
social networks  found A
sociales encontró
Where is a 1 for each one she
a A dónde está un 1 para cada uno ella
found you V accept
te encontró V aceptar
each
cada
one
uno
enc you have to kiss for 10 seconds n
enc tien que chapar por 10 segundos n
more you Win 1000 pesos and so does he
más se Gan 1000 pesos y él
3 two 1 already 1 two 3 cu 5 6 7 8 9
también 3 dos 1 ya 1 dos 3 cu 5 6 7 8 9
10 1000 pesos for friend look at the camera
10 1000 pesos para amigo mir la cámara
1000 y000 for a round of applause for the
1000 y000 para un aplauso para los
boys who caught on and now as a
chicos que se prendieron y ahora de
girl this is where it gets more
chica acá es donde se pone más
[Music]
[Música]
turbine let's see girl well in TR two 1 already
turbina a ver chica bueno en TR dos 1 ya
one two three four cco se 7 8 9 10 11 12 13
un dos tres cuat cco se 7 8 9 10 11 12
14 and 15 as I already explained to you
13 14 y 15 como yo ya les expliqué
previously, law
previamente la ley
26061 prohibits this act, that is to say, the
26061 prohíbe este hecho es decir la
publication of images of minors It
publicación de las imágenes de menores
turns out that this disturbed person before
Resulta ser que este perturbado antes de
having this episode related to
tener este episodio relacionado con
Venezuela had already had some
Venezuela ya había tenido algún
scandal because he recorded content with
escándalo porque grababa contenido con
minors at the doors of
menores de edad en la puerta de los
schools in which he paid those
colegios en el que le pagaba a esos
minors in exchange for them kissing, that is to say  I just do
menores a cambio de que se besaran o sea
n't understand what sense or
es que no entiendo qué sentido ni qué
entertainment there is in even seeing
entretenimiento ni siquiera tiene ver ya
two people kissing Why would he pay
a dos personas besándose Por qué le paga
money to minors, I mean, very
dinero a menores O sea a niños muy
young children to see each other I mean, I just don't
chicos para que se vesen O sea no
see the point I couldn't tell you how
encuentro el sentido No sabría deciros
old those kids are But
la edad que tienen esos chavales Pero
well, they are seen with school bags and I
bueno se ven con maletas del colegio y
think they must be quite small,
creo que deben ser bastante pequeños
like 12, 13 or something like that, so as I
como de 12 13 o algo así así que como os
was saying, to have everything
iba diciendo para tenerlo todo bien
tied up, we would have to send this
atado habría que hacerle llegar este
video with all this content to
vídeo con todo este contenido también a
Yamir Santoro as well, who is the one in charge of the
yamir Santoro que es el que lleva la
criminal case against Michelo, I
causa penal en contra de michelo os
encourage you to click the share button
animo a que pulsé el botón de compartir
You were caught, Michelo, I am a
Te cayó la careta michelo yo soy
libertarian, you already know Michelo,
libertario seguro ya conocen a michelo
the influencer prostitute of the dictatorship
el influencer prostituto de la dictadura
of Nicolás Maduro, what you probably didn't
de Nicolás maduro lo que seguramente no
know is that before becoming the
sabían es que antes de convertirse en el
most communist of communists and the
más comunista de los comunistas y en el
most pimp of pimps, Michelo
más alcahuete de los alcahuetes michelo
was a libertarian And I said that Maduro was a
era libertario Y decía que maduro era un
dictator, because being a libertarian does not
dictador por ser libertario no quiere
mean that I have to be in favor of the United
decir que tengo que estar a favor de
States, for example, this United
Estados Unidos ejemplo este Estados
States  negotiating with the dictator Nicolás
Unido negociando con el dictador Nicolás
Maduro dictator Nicolás Maduro that's why
Maduro dictador Nicolás Maduro por eso
Michelo when we say that you sold out
michelo cuando decimos que te vendiste
to the regime it's because it's more than evident
al régimen es porque es más que evidente
no one goes from being a liberal libertarian to
nadie pasa a ser liberal libertario a
being a communist and defending a dictatorship
ser comunista y a defender una dictadura
unless they've been paid and besides in your
salvo que le hayan pagado y aparte en tu
case how tacky how cheap you are So
caso qué berreta qué barato que sos Así
you and the others who went
que hac cargo vos y los otros que fueron
to support Maduro take charge you are going to end up in prison
a bancar a maduro van a terminar presos
for being accomplices of a dictatorship not
por Cómplices de una dictadura no se va
one of you is going to escape in
a escapar ni uno de ustedes en las
recent weeks has also leaked this
últimas semanas ha filtrado también esta
news that you have sent me the
noticia que me habéis hecho llegar el
unexpected romance between Michelo and
inesperado romance entre michelo y
Daniela Cabello in the last few hours you
Daniela cabello en las últimas horas me
have sent me this news and I am
habéis mandado esta noticia y estoy
completely grateful to you
completamente agradecidos con vosotros
in fact I would ask you please not to
de hecho os pediría por favor que no
stop doing it you can follow me on
paréis de hacerlo podéis seguirme en
Instagram you can follow me on Twitter you
instagram podéis seguirme en Twitter
can even join my
incluso os podéis meter en mi grupo de
WhatsApp group where I will be leaving the
WhatsApp que voy a estar dejando el
link in the pinned comment of the video
enlace en el comentario fijado del vídeo
Because obviously everything
Porque evidentemente todo lo que me
you send me is good for me it is rumored that
mandéis me viene bien se rumorea que
Michelo and for this his great change not for
michelo y por esto su gran cambio no por
that his radical change would be
eso su cambio tan radical estaría
involved with  This girl who would be the daughter
enrollado con esta chica que sería hija
or relative of Diosdado Cabello,
o familiar de diosdado cabello el número
Maduro's number two and that's why Michelo has
dos de maduro y de ahí que michelo tenga
this position, Diosdado Cabello is a
esta postura diosdado cabello es un
Venezuelan politician and military man with the rank
político y militar venezolano con Rango
of Lieutenant, he is Minister of
de Teniente es ministro de relaciones
Internal Affairs, Justice and Peace since
interiores justicia y paz desde el 27 de
August 27 of last year and currently
agosto del año pasado y actualmente
Vice President of the Socialist Party
vicepresidente del partido socialista
with which Nicolás Maduro governs in
con el que gobierna Nicolás Maduro en
Venezuela, anyway. What is my theory? My
Venezuela en fin Cuál es mi teoría mi
theory is that apparently he has met
teoría es que al parecer ha conocido a
this Chavista who according to what they are saying
esta chavista que según están diciendo
is either the daughter of Diosdado or a relative
es o la hija de diosdado o una familiar
of Diosdado Cabello, at least she is
de diosdado cabello por lo menos es
someone within the Chavista regime
alguien dentro del régimen del chavista
in Venezuela, it is this lady here. How
de Venezuela es esta señora de aquí Cómo
exactly did he meet her, who the hell knows
la conoció exactamente quién [__] sabe
sincerely? But well, she is the one who is
sinceramente Pero bueno es la que ahora
currently dedicating herself to shoving
mismo se está dedicando a empujarle la
poop in the trash, this one of Michelo's. And these
caca a la basura esta de michelo Y estos
two sick people met in some
dos enfermos se conocieron de alguna
way, don't ask me which one
manera que no me preguntes cuál
exactly, but after
exactamente pero después de que se
meeting this lady, then the guy
conoce con esta señora Entonces el tipo
says, mmm, This is mine, I can start
dice mmm Esta es la mía puedo empezar a
living off the story because this guy, as you
Vivir del cuento porque a este tipo como
can see, never liked to work. Now, this
podéis ver nunca le gustó trabajar ahora
lady should be very careful. Because if at some point
señora Porque si en algún momento la
Michelo's garbage  Do you know any
basura de michelo conoce alguna hermana
little sister of yours, any cousin or a baby
pequeña suya alguna primita o algún bebé
that just was born, we probably
que acabe de nacer probablemente
have Michelo doing some
tengamos allí a michelo haciendo cosas
very shady things there with this
bien turbias con ese familiar de esta
woman's relative, so be careful and
mujer así que se ande con cuidadito y
nothing like that, basically this guy
nada de ahí básicamente el tipo este
came back out of nowhere, a Pro Chavez, Pro
volvió de la nada un Pro Chávez Pro
Chavez to the point that look at this, it
Chávez a nivel de que fijaos en esto
really is the most ridiculous and most pathetic thing you'll
verdad es lo más ridículo y más patético
see today. Where can I buy
que veréis hoy Dónde puedo comprar el
Hugo Chavez perfume, the only anti-
perfume Hugo Chávez el único antic
cologne in the world, always a
Colonia del mundo perfume siempre
Cologne perfume, never a Revolution in your
Colonia nunca una Revolución en tus
senses, the Bolivarian Red fragrance
sentidos la fragancia Roja bolivariana
has sold out because there is an
se ha agotado porque hay una
overdemand, there is no supply, but more and
sobredemanda no hay abasto pero cada vez
more communes in Venezuela are
más comunas de Venezuela se están
joining the production of the best
sumando la producción de El mejor
anti-cologne perfume in the world, Hugo
perfume antic Colonia del mundo Hugo
Chavez, the truth is that the fragrance is
Chávez la verdad que la fragrancia es
so revolutionary and delicious because it is
tan Revolucionaria y deliciosa porque es
produced in communes of workers and
producido en comunas de trabajadores y
for workers, and I say because it is better
para trabajadores y digo porque es mejor
than any perfume company because
que cualquier empresa de perfume porque
the profits go to those who
la ganancia se la quedan los que lo
make it. How, how, at what
fabrican Cómo De qué manera en qué
point, I sincerely think
momento sinceramente yo sí pienso que
that girl could have something to do with
esa chica Podría tener algo que ver con
Diosdado Cabello, although she is not the daughter, it
diosdado cabello si bien no es la hija
could  be some relative niece cousin
podría ser alguna familiar sobrina prima
something like that yes it is true that
algo por el estilo sí que es verdad que
the daughter not as some media are saying
la hija no como están diciendo algunos
but it calls my
medios de comunicación pero me llama
attention a lot because although
mucho la atención porque si bien
exactly she is not the daughter who by the way is
Exactamente no es la hija que por cierto
also involved in a lot
también se encuentra metida en un montón
of messes the daughter of
de embrollos fue sancionada la hija de
Diosdado Cabello was sanctioned who has been very
diosdado cabello que ha sido muy
belligerent let's say the last few days and I
beligerante digamos los últimos días y
am sure that this is going to bring a
esto segura estoy de que va a traer una
reaction from him This is going to bring a
reacción de su parte Esto va a traer una
response from Diosdado Cabello it
respuesta de diosdado cabello con toda
will most certainly accelerate the Simón
seguridad va a acelerar la ley Simón
Bolívar law within Venezuela to be able to
Bolívar dentro de Venezuela para poder
judge María Corina Machado in absentia to
juzgar en ausencia a María Corina
issue a sentence and this does
Machado edicar una sentencia y esto sí
generate in terms of Diosdado's daughter
genera en términos de la hija de
Daniela was one of the people
diosdado Daniela era una de las personas
who left the country and has businesses in the United
que salía del país y tiene negocios en
States so that's why I say yes it
Estados Unidos entonces por eso digo sí
affects eh specifically she left
afecta eh puntualmente ella salía no
unofficially but she was one of those who
oficialmente pero era de las que más
left the country the most so with these sanctions
sale del país entonces con estas sanción
she is going to have to start
ella va a tener que entonces empezar a
staying within Venezuela and it will
quedarse dentro del Venezuela y le
surely generate a situation of
genera seguramente una situación de
difficulties that must be given by
dificultades que debe estar por parte de
God taking into account to
Dios dado tomando en cuenta para
return this sanction that she received
devolver esta sanción que recibió su
But well that If you want I'll leave it for you
Pero bueno eso Si queréis os lo dejo
for another video ask me in the
para otro vídeo pedímelo en la caja de
comments box and if I realize
comentarios a saco y si me doy cuenta
that I'm asking too much I do it
que me lo estoy pidiendo mucho lo hago
because Well also, I mean, that
porque Bueno también o sea es que eso
has a lot of fabric, it also has a lot of history,
tiene tela también tiene mucha historia
I do believe that Michelo's girlfriend who he
yo sí creo que la novia de michelo a la
recently introduced on his
que presentó hace poco en sus redes
social networks has something to do with these
sociales tenga algo que ver con esta
people Although they have
gente Aunque ellos lo han
affirmed that the chic Argentina fake
afirmando que la chic Argentina fake
news all the time, not continuously
news todo el rato no continuamente le
lying to people in the same
mintiéndole a la gente de la misma
way that they lie that inflation
manera que mienten con que la inflación
improves, that the country
mejora con que el país mejora
continuously improves, that is, the fiscal deficit is going
continuamente o sea déficit fiscal está
down, they asked for 90.00 million
bajando pidieron 90,00 millones de
dollars, that is, the country is going down,
dólares o sea el país se está vando
our families live in Argentina The
nuestras familias viven en Argentina La
truth is that they are having a hard time, there is not enough
verdad que la están pasando mal no
money to live on, to pay for electricity, I
alcanza la plata para vivir para la luz
mean, it's sad and you know what the worst thing is, they are
o sea es triste y saben qué es lo peor
such liars, they spread
que son tan mentirosos difunden noticia
fake news, hate, and they are sending troops to
falsa el odio y están mandando tropas a
Israel, this disgusting president who smells like he
Israel este presidente asqueroso olor a
finances the genocide that they are
pata financia el genocidio que están
doing in Palestine, I mean, no, I can't
haciendo en Palestina o sea yo no yo no
believe that there are people who still
puedo creer que hay gente que todavía
continue falling for their lies, I mean, they
sigue cayendo en sus mentiras o sea
think that because the page is called
piensan que porque la página se llama
gray man grab the shovel they have no
hombre gris agarrar la pala no tienen
credibility This is the proof
credibilidad Esta es la prueba
conclusive that they are liars and
contundente de que son unos mentirosos y
on top of that they are lazy they don't even bother to
encima son vagos ni siquiera se toman el
investigate well she is
trabajo de investigar bien ella es
Argentine Argentina No she is not the daughter of
Argentina Argentina No no es la hija de
Diado Cabello that is what they are looking for the
diado cabello es es lo que buscan el
objective is to continually deceive and here they
objetivo es engañar continuamente y aquí
did it once again And you know what they
lo hicieron una vez más Y saben qué
are attacking Diosdado Cabello with everything
están atacando con todo a diosdado
but as a tough man who
Cabello pero como un hombre duro que
is already seizing like eight shipments
está incautando ya como ocho cargamentos
of weapons that come from the navy
de de armas que vienen de la navil
Mercenary or rather the gringos are
Mercenario o sea los gringos le tienen
afraid of him they are trembling with Diado Cabello they are
miedo están temblando con diado cabello
looking to mess with his daughter the scoundrels
buscan meterse con su hija los canallas
and his daughter is promoting
y su hija está promocionando en China en
the country brand in China in many countries and now they are
muchos países la marca país y ahora
looking to defame her attack her and they are so
buscan difamar la atacarla y son tan
useless so narrow-minded that they think
inútiles tan cerebro cortito que piensan
she is the daughter of God Dado Cabello In other words
que ella es hija de Dios dado cabello O
she is the daughter of a worker a
sea ella hija un trabajador una
worker like me we have
trabajadora como yo tenemos conciencia
class consciousness and to the Argentine people I say
de clase y al pueblo argentino le digo
Here is the proof with all of this look she
Acá está la prueba con ente mira ella no
is not Daniela Cabello she is Argentine an
es Daniela cabello ella es Argentina
engineer who was at the public university
ingeniera que fue la universidad pública
public university that the blackmailer of my
universidad pública que el chanta de mi
law the dirty hair smells of feet is
ley el pelo sucio olor a pata le está
taking all her money And here between the
sacando toda la plata Y acá entre los
two of us we tell all the rats
dos le decimos a todos los ratas
libertarians because you are the rats
libertarios porque ustedes son los ratas
liars my garbage law you alone
mentirosos mi ley basura vos sola
dictatorship yes I think that surely it will be
dictadura sí que pienso que seguramente
some Family or anything
será alguna Familiar o cualquier cosa
that has to do with the family I
que tenga que ver con la familia me
find it highly unlikely that there are
resulta altamente improbable que existan
two personalities like Michelo's you
dos personalidades como la de michelo ya
know two who sleep on the same
sabéis dos que duermen en el mismo
mattress tend to be of the same condition
colchón suelen ser de la misma condición
And it is that this girl apart from thinking
Y es que esta chica aparte de pensar
exactly the same as Michelo
Exactamente igual que michelo se
behaves in a way identical to
comporta de una forma calcada a la hija
Diosdado's daughter Diosdado Cabello's daughter
de diosdado la hija de diosdado cabello
is the chosen one of Chavismo to
es la elegida del chavismo para
change the face of Venezuela Daniela
cambiarle la cara a Venezuela Daniela
Cabello whose father was accused of being the
cabello cuyo padre fue denunciado de ser
head of the Cartel de Los Soles
el jefe del Cártel de Los Soles
stars in a propaganda short in
protagoniza un corto de propaganda en el
which she promotes the policy of
que promociona la política del gobierno
Nicolás Maduro's government speaking in
de Nicolás maduro hablando en
English in the video titled The Truth
inglés en el video titulado la verdad
About Venezuela the daughter of
acerca de Venezuela la hija del número
Maduro's number two talks about the benefits
dos de maduro habla sobre las bondades
of the Bolivarian Revolution andcap that the
de la Revolución bolivariana ycap que la
supposed shortages suffered by
supuesta escasez que padecen los
Venezuelans are not as indicated by
venezolanos no es como se señala desde
the media
los medios de
the first 60 seconds
comunicación los primeros 60 Segundos
of the video Which in total lasts 4 minutes
del video Que en total dura 4 minutos
show what happened in the country
muestran lo que sucedió en el país antes
before Chávez came to
de la llegada de Chávez al
power  this is not the first time that
poder esta no es la primera vez que la
Hi God given hair her car video At the
Hi de Dios dado cabello su car video A
end of July 2014 Daniela
fines de julio de 2014 Daniela
starred in a video clip with the
protagonizó un videoclip con el cantante
Venezuelan salsa singer Omar acedo with the
venezolano de salsa Omar acedo con el
song invincible which was the
tema invencible el cual fue la banda
soundtrack of the 60th anniversary of
sonora del 60 aniversario del natalicio
Chavez's birth El Universal
Chávez El Universal
television The little that is known so
televisión lo poco que se conoce hasta
far is that this girl is called
el momento que esta chica se llama
Jessica that she is 44 years old and that she works
Jessica que tiene 44 años y que trabaja
in telephony but I tell you at
en telefonía pero ya os digo yo por lo
least I put it in quarantine as soon as we
menos lo pongo en cuarentena a la que
have more information I will
tengamos más información os voy
comment Even the youtuber
comentando Incluso el propio youtuber
drog himself has been joking about this
drog ha estado bromeando con esta
situation yesterday Hey
situación en el día de de ayer Epa
Michelo Haha last night I laughed my ass off with
michelo Jaja anoche Me [__] de risa con
the photo of Daniela Cabello that you
la fotito de Daniela cabello que me
sent me But be careful if the jerk
pasaste Pero ten cuidado que si el pajuo
of her father God given sees your cell phone he will
de su papá Dios dado te ve el celular te
literally kill you well This comes to continue
mata literal bueno Esto viene a seguir
the joke a bit and around here you will find
un poco la broma y por aquí encontraréis
not this one for example Thank you Michelo you are
no este por ejemplo Gracias michelo son
our best agent Thank you for
nuestro mejor agente Gracias por
sending us all the information about
enviarnos a toda la información de la
Maduro's family keep it up and don't let anyone
familia de maduro seguí así y que nadie
know  find out who you really are this
se entere de quién sos en verdad esto
is practically some kind of joke
prácticamente es una especie de broma
that is being made to try to
que se está haciendo para intentar que
spread the rumor to Venezuela that
llegue a Venezuela el rumor de que
Michelo would be an infiltrated secret agent
michelo sería un agente secreto
from Argentina and believe me I would
infiltrado de Argentina y créeme ya me
like to But it is not that stupid and it is
gustaría Pero no es así de tonto y es
logical and normal that people
que es lógico y normal que la gente
prefer to think and believe in any
prefiera pensar y creer en cualquier
utopia before thinking that there is not
utopía antes de pensar que existe no
only a man like that but also a
solamente un hombre así sino también una
soul mate couple dude the cucas
pareja alma gemela boludo los cucas
are all crazy Michelo who cries for
están todos locos michelo que llora por
the dictatorship of my law went to suck off
la dictadura de mi ley fue a chupársela
Maduro in Venezuela from Argentina
a maduro en Venezuela de Argentina
literally that the guy is among
literal que el tipo está entre chorros
murderous thieves and drug dealers Feliz Cabello is a
asesinos y narcos feliz cabello es un
Bandit he is a rat he is the head of the
Bandido es una rata es el jefe del
Los Soles cartel he trafficked cocaine and
cartel de Los Soles traficado cocaína y
the crazy one from here with a drug dealer who
el loco de acá con un narco que se lo
tells him so a drug dealer trafficked uranium to Iran
dice un narco traficado uranio para Irán
to drop an atomic bomb in the United
para tirar una bomba atómica en los
States How the Peronist changes
Estados Unidos Cómo cambia el peronista
with an envelope let's see what Michelo said
con un sobre a ver qué decía michelo
before they lower the potato to him The United
antes de que Le bajen la papa Estados
States negotiating with the dictator
Unidos negociando con el dictador
Nicolás Maduro wants us to be like
Nicolás Maduro nos desea que seamos como
Venezuela where he lives  Fascism has to
Venezuela dónde vive fascismo lo tiene
unite us all because it will
que unir a todos porque nos va a
destroy us as humanity. As an Argentine, I
destruir como humanidad como argentino
tell you, appreciate what you have here
le digo aprecien lo que tienen acá que
in Argentina. I would love for us to be
en Argentina Me encantaría que seamos
Venezuela. I would love to stay calm,
Venezuela encantaría quédate tranquilo
really, since no one misses you here. And long
re ya que nadie te extrañe acá eh Y que
live President Nicolás Maduro and Hugo
viva el presidente Nicolás maduro y Hugo
Chávez, the Bolivarian revolution. You
Chávez la revolución bolivariana no se
cannot be so cynical. Long live the
puede ser tan cínico Que viva la
Bolivarian revolution that killed more than
revolución bolivariana que mató a más de
300,000 people, that exiled 8 million
300,000 personas que exilió a 8 millones
people, and that has 80% of the
de personas y que tiene al 80% de la
population in poverty. Wow, the
población en la pobreza pva pueblo
Argentine people mistakenly believed that the Free
argentino creyó erróneamente el Libre
Market was going to help the sick, that
Mercado iba a ayudar a los enfermos que
the Free Market was going to bring
el Libre Mercado iba a hacer justicia
social justice, but no, no, social justice
social y no no la justicia social
destroyed the hospitals and everything that
destruyó los hospitales y todo lo que
has to do with public health. Here
tiene que ver con la salud pública acá
in Argentina, the market came to take
en Argentina mercado vino a llevarse a
the children to sell them. When he found out
los niños para venderlo cuando se entere
that 113 kids disappeared before Miley, he would
que antes de Miley desaparecieron 113
fall on his ass. He came to beat up
pibes se cae de culo vino a golpear a
the retirees so they wouldn't claim their
los jubilados para que no reclamen sus
medicine. The retired
remedios los jubilados planeros
Palestinian planners, the bomb throwers, or which ones,
palestinos a los tirabombas o a cuáles
he came to take everything from us.  water
vino a sacarnos todo hasta el agua el
lithium gas brother for decades there have been
litio el gas hermano hace décadas que
international companies exploiting
hay empresas internacionales explotando
all our natural resources
todos nuestros recursos naturales
oil food the country is not for sale we can't
petróleo la comida la patria no se vende
even eat Argentines
no podemos ni comer los argentinos hoy
today actually covers 89% of the
en día en realidad cubre el 89 por de la
basic basket of subsidies mid
canasta básica de los subsidios de mid
not to mention rents someone
ni hablar de los alquileres alguien que
help if the rental prices have gone down
lo ayude si bajaron los precios de los
and there are more offers today the
alquileres y hay más ofertas hoy el
Argentine people are suffering
pueblo argentino está sufriendo en carne
firsthand what fascism is
propia lo que es el fascismo En realidad
We are really suffering the choo of
estamos sufriendo el choo de la justicia
social justice through socialism went on an
social mediante el socialismo se fue de
expedition to Venezuela how low do you have to
expedición a Venezuela qué bajo hay que
fall to go to Venezuela to try to
caer para ir a Venezuela a tratar de
cover up reality and even lower than
maquillar la realidad y aún más que bajo
maduro falls hiring a madman
cae maduro contratando un energúmeno
like this look I mean look at him look at him
como Este mira o sea miralo miralo
[Music]
[Música]
By the way family for those of you who are
Por cierto familia para los que estáis
new I don't know if you know that
llegando nuevos no sé si sabéis que
I have two other channels apart from this
tengo otros dos canales aparte de este
telesalseo and la salsería apart from creating
telesalseo y la salsería aparte de crear
content on Twitter or Instagram that's why I do
contenido en Twitter o Instagram por eso
n't usually have time to watch other
No suelo tener tiempo de ver otros
content and until now I hadn't
contenidos y hasta el momento no había
seen the video that Dallas made to Michelo a couple of months ago
visto el vídeo que hace un par de meses
we have been
le hizo Dallas a michelo hemos estado
watching some clips previously but
viendo anteriormente algún clip pero
wow tame that  he
vaya domada que le
hits the and of Venezuelan security
pega la y de la seguridad venezuelana
Free Market was going to do
Libre Mercado iba a hacer justicia
social justice and no the Free Market came to
social y no el Libre Mercado vino a
take the children to sell them came
llevarse a los niños para venderlos vino
to hit the retirees so they don't
a golpear a los jubilados para que no
claim their medicines came to take
reclamen sus remedios vino a sacarlos
everything from them even the water lithium gas
todo hasta el agua el litio el gas el
oil the food we Argentines can't even eat
petróleo la comida no podemos ni comer
today not to mention
los argentinos hoy en día ni hablar de
the rents em really have you seen
los alquileres em de verdad tú has visto
how the Venezuelans are have you seen
cómo están los venezolanos tú has visto
what it costs a Venezuelan to buy
lo que le cuesta a un venezolano comprar
that literally buying a liter of
que literalmente comprarse un litro de
milk costs double what is their
leche le cuesta el doble que es su
base salary piece of sick it is really that it
sueldo base pedazo de enfermo verdad es
is incredible Dean that the Free
que es increíble Dean que el Libre
Market and is going to make the price of
Mercado y va hac que baje el precio de
food rates
las tarifas de la comida de los
rents went up more than 1 1% and
alquileres subieron más de 1 1% y Los
salaries are the same today the
sueldos están iguales hoy el pueblo
Argentine people are suffering firsthand what
argentino está sufriendo en carne propia
fascism is piece of idiot
lo que es el fascismo pedazo de imbécil
to start with first that he doesn't have the
para empezar primero que no tiene ni la
slightest idea of ​​what he's talking about maybe he
más remota idad de lo que habla a lo
thought that as soon as
mejor se pensaba que nada más llegar
Milei came to power everything would automatically
milei al poder automáticamente iba a
change when that obviously is not the case
cambiar todo cuando eso obviamente no es
but despite that Milei
así pero a pesar de eso milei
recently a lot After this
recientemente mucho Después de este
video  By the way, because this piece of
vídeo Por cierto porque este pedazo de
clown dedicated himself to making this video
payaso se dedicó a hacer este vídeo
when Miley had just come to
cuando milei justo acaba de subir al
power, it's like what exactly do you want me to do
poder es como qué quieres que haga
after 100 years of
exactamente después de 100 años de
disgusting and stinking socialism, but
socialismo asqueroso y ediondo pero
recently Miley announced that for the
recientemente Miley anunció que por
first time in over 100 years
primera vez en más de 100 años la
inflation was at zero for the first time
inflación estaba a cero por primera vez
in over 100 years and this piece of
en más de 100 años y este pedazo de
clown what does he exactly think
payaso qué se piensa exactamente que va
Miley is going to come and automatically
a llegar Miley y automáticamente va a
change everything from one day to the next, right,
cambiar todo de un día para otro verdad
piece of mental illness, look how
pedazo de enfermo mental mira un asco
disgusting it is how all these clowns
impresionante como todos estos payasos
dedicate themselves to talking, talking pure [ __ ] and on
se dedican a hablar hablar pura [__] y
top of that, these brainless idiots incapable
encima los tontos sin cerebro incapaces
of thinking for a moment, of informing themselves
de pensar por un momento de informarse
for a moment, what they do is on top of that,
por un momento lo que hacen es encima
believe these kinds of
creer a esta clase de personajes
disgusting characters, it's incredible how much
asquerosos es que es increíble lo mucho
people in this society lack neurons. I
que le faltan las neuronas a la gente en
promise you, they want to
la sociedad esta Te lo prometo quieren
legalize the sale of children, look it up,
legalizar la venta de niños búsquenlo el
Miley's government, Corina Machado's ally, they
gobierno de Miley Aliado de Corina
are both the same, they are with
Machado son iguales los dos están con
Israel, look what's happening in Palestine,
Israel vean lo que pasa en Palestina
look what's happening in Palestine. Yes, yes, I
vean lo que pasa en Palestina Sí sí
have several videos about this topic.
tengo varios videos acerca de este tema
By the way, if you want to see the  topic of
Por cierto si quieres ver el tema de
Israel and Palestine so you
Israel y Palestina para que te des
realize how Palestine has
cuenta de cómo Palestina se ha dedicado
tirelessly dedicated itself to launching unprovoked attacks
incansablemente a lanzar ataques no
on Israel like the last one they
provocados a Israel como el último que
did and then on top of that scum like
hicieron y luego encima gentuza como
this is dedicated to still applauding the
esta se dedica a aún a aplaudir a las
disgusting garbage that has just been made
basuras asquerosas que se acaban hacer
Palestine and the festival that they destroyed and
Palestina y el festival que arrasaron y
already everyone They forgot about the girl who
ya todos Se olvidaron de la chica que
she German has been so popular on networks which is
ella alemana sido tan Popular en redes
seen in the van how
la cual se ve en la furgoneta cómo
her lifeless body was leaving
estaba su cuerpo sin vida saliendo de
there by a group of Palestinians who
allá por un grupo de palestinos que
massacred the lives of hundreds of
masacraron la vida de cientos de
foreigners in Israel who are only
extranjeros en Israel que solo están
attending a damn concert And the
asistiendo a un maldito concierto Y es
truth is I find it is incredible this
que verdad me parece es increíble esta
garbage of leftists incredible I swear it is that it disgusts
basura de zurdos increíble te lo juro es
me a lot Argentina is
que me da muchísimo asco Argentina está
making the future Palestine they are
haciendo la futura Palestina están
selling the land of Patagonia to the
vendiendo la tierra de la Patagonia a la
people of the star and on top of that you are
gente de la estrella y encima estás
lying to say yes my is selling
mentiras decir sí mi está vendiendo
children you would like to because what would you
niños ya te gustaría a ti porque qué te
like to buy yourself a few
gustaría a ti comprarte unos cuantos
right piece of sick [ __ ] in fact it
verdad pedazo de pedo enfermo de hecho
was so much that Michelo came to
fue tanto lo que michelo se llegó a
burn I think he burned more with
arder yo creo que se ardió más con
Dallas than with himself  Yamil Santoro
Dallas que con el propio yamil Santoro
who wants to put him in jail he
que lo quiere meter en la cárcel que
made a video of these
hizo corriendo un vídeo de estos
verticals that he makes and started
verticales que él hace y empezó a
calling him a pedophile and a lot of things
llamarlo pedófilo y un montón de cosas
like that even challenging him to fight
así incluso a retarlo a pegarse en
really Michelo you are an extreme clown you
verdad michelo eres un extremo payaso tú
have never broken anyone in your damn
no has partido a nadie en tu [__]
life and From here Michelo I send you a
vida y Desde aquí michelo te mando un
challenge from a distance that you dare to
reto en la distancia de que te atrevas a
get into the octagon with me for the
subirte al octágono conmigo para el
far-right youtuber he dedicated almost
youtuber de ultraderecha me dedicó casi
50 minutes to insulting me and even
50 minutos a insultarme y hasta
criticizing the color of my teeth
criticarme el color de Mis dientes
imagine no but Salas you think
imagínate no pero salas vos crees que
we're going to get into the ring let's do it but we're
nos subamos al ring lo hagamos pero lo
going to do it here in Venezuela because the
vamos hacer acá en Venezuela porque la
money is going to stay here you the one who
plata va a quedar acá vos el que me
is looking for me you the one who is
estás buscando vos el que me está
challenging me so I set the
desafiando así que yo pongo las
conditions we get into a ring and with
condiciones nos subimos a un ring y con
pleasure we put on a spectacular show and I'm
gusto damos un show espectacular y lo
going to enjoy it and by the way I'll educate you
voy a disfrutar y de paso te te educo
because it's 50 minutes of lies that you
porque son 50 minutos de mentiras que
talk about me I don't know what part of the
hablas sobre mí no sé qué parte del
video that Michelo made super angry at
vídeo que le hizo michelo super ardido a
Dala caught my attention the most this  the
dala me llamó más la atención está la
part about mentioning to dala about a
parte de mencionarle a dala sobre un
bunch of legal processes that he has won
montón de procesos legales que ha ganado
and then in the 40 minutes he accuses me of
y después en los 40 minutos me acusa de
doing things with minors they repeated
que yo hago cosas con menores repitieron
false news I do not have a single
una noticia falsa yo no tengo ni una
complaint nothing is a false news that
denuncia nada es una noticia falsa que
the tumile page invented but you do
inventó la página de tumile pero vos si
have a complaint for girls I do not know
tenés una denuncia por a chicas No de
how 11 years 12 years and this Yes it
cuánto 11 años 12 años y esto Sí se
can be proven This is not
puede probar Esto no es una noticia
false news do you remember this Dallas or not
falsa te acuerdas de esto Dallas o no
but well like all typical right wing
pero bueno como todo típico de derecha
they accuse you of everything they are and you
no ellos acusan de todo lo que son y vos
were also reported for scamming
también fuiste denunciado por estafar a
your followers you recommended that they
tus seguidores les recomendaste que
buy a [ __ ] Coin and as soon as they bought it
compren una shit Coin y apenas compraron
all it fell 96 per I mean this was a
todos cayó un 96 por o sea esto fue un
robbery I mean who are you to talk about
robo o sea vos quién sos para hablar de
me why don't you start talking about the kingdom
mí Por qué no te pone a hablar del reino
of Spain so much that makes you The
de España tanto que te hace El
vigilante are paying you to come
justiciero te están pagando para venir a
attack me because I have thrown out the
atacarme a mí porque yo he tirado la
world lie that they have made against
mentira mundial que han hecho contra
Venezuela the squalid libertarians are no longer enough
Venezuela ya no alcanzan los escuálidos
nor the libertarians of
libertarios ni los libertarios de
Argentina who now have to send
Argentina que ahora tienen que mandar
the Galicians to the Spanish later  There is
los gallegos a los españoles luego hay
one thing that I had never heard
una cosa que no se lo había escuchado ni
from Irene Montero Or maybe it is the
a Irene Montero O tal vez sí que es el
issue of blaming the far right for the
tema de culpar a la ultraderecha de la
Dana of Valencia I pass that the world finds
Dana de valencia paso que el mundo se
out that when the catastrophe happened in
entere que cuando pasó la catástrofe en
Valencia it was the fault of the far right that
Valencia culpa de la ultraderecha que
you defend Look at Venezuela when
defendés vos Fíjate en Venezuela cuando
catastrophes happen here you know who is there
acá pasan catástrofes sabes quién está
in the first hour the first day of the
en la primera hora el primer día de la
catastrophe the one who I vouch for so many days the one who
catástrofe el que vo tanto días el que
hates the right so much Nicolás Maduro
tanto odia a la derecha Nicolás Maduro
Moro The man of the people and he walks
Moro El hombre del pueblo y él camina
the streets here walks has street
por las calles de acá camina tiene calle
tell me if the king of Spain walks in the
decime si el rey de España camina en los
poor neighborhoods tell me if Pedro Sánchez
barrios pobres decime si Pedro Sánchez
walks through the
camina por por los barrios más
neediest neighborhoods or where there are emergencies
necesitados o por donde hay emergencias
catastrophe the only president who
catástrofe el único presidente que se
puts his boots on and stands shoulder to shoulder with his
pone las botas y está codo a codo con su
people I mean I would love for the
pueblo o sea me encantaría que para el
next video Michelo to explain to me how
próximo vídeo michelo me explique cómo
the far right is capable of being guilty
la ultraderecha es capaz de ser culpable
of a natural catastrophe I am
de una catástrofe natural me interesa
very interested in knowing that story and also it
muchísimo conocer esa historia y también
is the first time and this has
es la primera vez y esto sí que me ha
surprised me to hear someone Wow well it's that I do
sorprendido escuchar a alguien Wow bueno
n't know if it's  Wow communist
es que no sé si es Wow comunista
socialist religious I mean it
socialista religioso O sea me ha llamado
really caught my attention that he believes in a God and
mucho la atención que crea en un Dios y
prays to a socialist God I mean I
le reza a un Dios socialista o sea eso
loved that and this Christmas long
me ha encantado y en esta Navidad que
live the socialist Christ the Christ who
viva Cristo socialista el Cristo que
condemned the rich it will be easier for
condenaba a los ricos será más fácil que
a camel to go through the eye of a needle
un camello pase por el ojo de una aguja
than for a rich man to enter the kingdom of heaven
que un rico entre al reino de los cielos
Christ spoke of helping the poor
Cristo hablaba de ayudar a los pobres de
equality equity that's why
la igualdad de la equidad por eso
brother I wish you a Merry Christmas and that I
hermano Te deseo una feliz navidad y que
found Christ in your heart Not everything
encontré a Cristo en tu corazón No todo
is about money How dardito he had to be that he
es plata Cómo dardito tuvo que estar que
wants to fight him in a ring By the
se quiere pegar con él en un ring Por
way Dallas accepted it but it was kind of up
cierto Dallas lo aceptó pero quedó como
in the air if you want this this
en el aire si queréis esto es que esto
is actually a topic for a
en realidad es un tema para un vídeo
separate video I mean the fight that Michelo had
aparte o sea la pelea que tuvo michelo
with Dallas was for a separate video I don't
con Dallas fue para un vídeo aparte no
know why I didn't do it at the time but
sé por qué no lo hice en su día pero
anyway if you ask me a lot just like
bueno si me lo pedís mucho al igual que
what I told you before about
lo que os he comentado antes sobre la
Diosdado's daughter if you ask me a lot
hija de diosdado si me lo pedís mucho
let's get down to business family I will be reading
vamos al lío familia os estaré leyendo
the comments box it's very important
la caja de comentarios muy importante
that you subscribe to the Channel that you hit the
que os suscribáis al Canal que le deis
share button and that I  Leave a
al botón de compartir y que me dejéis un
like if you like this type of content
like si os gusta este tipo de contenido
and want me to continue covering it, anything goes, I'll
y queréis que siga cubriéndolo todo vale
keep covering it, plus it
seguiré haciendo la cobertura además me
seems to me that this topic is becoming
parece que este tema se está volviendo
something very funny and how an Argentine
algo muy divertido y como un argentino
became Venezuelan and I think he won't be
se hizo venezolano y Creo que no va a
able to get out of there, I'll be reading the
poder salir de ahí os estaré leyendo la
comments box, I send you a
caja de comentarios os mando un besote
huge kiss and bye bye family
inmenso y chao chao familia
[Music]
[Música]